 codigo que almacena movimientos
 modulo que se adapte
 que no importa tu raza, etnia, se pueda adaptar
 este sistema le funciona a un primer mundo
 muchos problemas de la psique humana, la salud mental agarre a los jodidos
 - Jodidos: autoaplicados. psicoterapia autoaoplicada con TCC
 - Privilegiados: psicoterapia a la medida
 - Esquizofrenia: se trata con psiquiatria y psicoterapia
 - Como en su momento el ajedrez, en su momento que juega con un wey muy avanzado, a la partida en curso
 - un código de terapia cognitivo conductual, al nivel que se el este presentando.
 - Las rutas peuden ser muy similares a la ruta que se tiene que tomar.
 - Surgen estas ramas de decisiones
 - Donde no tienes que hacer una verga.
 - Instagram de las cuentas verificadas
 - pagando 230 pesos obtienes palomita
 - el ROI es estratosferico.
 - margenes del 20-30%, su margen es en términos de economía es infinito.
 - Solamente el primer dia
 - podrias diseñar un sistema que se acople, que persona es la mas adecuada a que se mantenga adherencia terapeutica al tratamiento
 - 10,000 personas
 - los psicologos, no code
 - uno no se va a dormir cansado, no se duerme cansado. Te estas matando con tu margen.
 - terapeutas bonitas, terapeutas, con muchos años de experiencia en un area
 - Typescript, Rust, web assembly, go, scala
 - mvp
- 3000 personas
 - 1000
 - 5000 pesos
 - idea que retoma, cual es la que funciona sin recursos
 - Es lo que define una startup
 - Dirigirlo a un nicho lo suficientemente grande para hacerte millonario
 - Quieens son los que ganan dinero, son los que saben aprovechar, ahora que todos estan espantados
 - ahorita es asi, ahora tengo mil competidores, tenia que partirme la madre con 3, hay mayor oportunidad para que pueda ganar dinero
 - Segmentar el mercado, e incluso podria ser, podría ser un factor de éxito, se podría pensar en algo inesperado, que estaba desatendiodo
 - pura gente privilegia: computadora, que tenga tiempo, no podrian ser niños, adultos mayores, adultos emergentes, medianos, adolescente
 - habria morras
 - efecto placebo, que no sirve, que no tienes una comparación tan objetiva.
 - ChatGPT para la psicoterapia
 - un conocido que su novia lo dejaba, se suicidaba.
 - no creo que se suicidara ç
 - llevo dos días traumado con unas canciones, hoy todo el día estuve
 - simplificar, una fecha de lanzamiento
 - ya tienes un nicho
 - atencion psicologica a las 9 de noche
 - cambios hasta que sea algo explosivo
 - lanzamiento
 - PHP


https://meet.google.com/qke-ytwb-fvw
